note over selain:
Käyttäjä painaa tallenna näppäintä joka aloittaa POST pyynnön
end note
note over selain:
Selain lähettää "new_note" nimiselle osuudelle pyynnön
end note
selain->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note
note over palvelin:
Formin data käsitellään palvelimen app.post komennolla.
end note
note over palvelin:
Aluksi komento lisää olion notes 
nimiseen taulukkoon seuraavalla tavalla:

1) HTTP POST request headerista 
saadaan luotua sisältö osuus oliolle.
Oliolla on kaksi osuutta content ja date.
Content: osuus saadaan request headerin
form datasta nimellä note. 
Date: osuus luodaan new Date() komennolla

2) Lopuksi komento palauttaa 
uudelleenohjauksen sivulle "notes" 
(Sivun osoite löytyy: response headerista)
end note
palvelin-->selain: Uudelleenohjaus pyyntö response headerin locatioon: '/notes'
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/notes
palvelin-->selain: HTML-koodi
note over selain:
Selain lataa uudelleen sivun
end note
